# Browserify

[Browserify](http://browserify.org/) — это инструмент, позволяющий использовать функцию [require](https://nodejs.org/api/modules.html) из [Node.js](NODEJS.md) прямо в браузере с помощью сборки всех зависимостей в один файл.

Идея Browserify состоит в том, чтобы сделать возможным использование библиотек из [npm](NPM.md) даже если вы пишете код для клиента, а не для сервера. Чтобы код работал на стороне клиента, Browserify читает его, запрашивает все зависимости и затем создаёт один файл, содержащий всё вместе — и сами зависимости, и код, использующий их.